Ginny wusste kaum, wie ihr geschah. Sein heißer Atem an ihrem Ohr, seine Hände auf ihren Brüsten, die Hitze seines plötzlich eng an sie gepressten Körpers und die harte Beule an ihrem Schoß, als er sie völlig unvermittelt grob unter den Pobacken packte und an der Wand hochschob.
„Halt still jetzt“, keuchte er und Ginny spürte, wie er seinen beängstigend großen Penis in sie schob. Sie stöhnte leise, gefangen zwischen Lust und Schmerz, aber er drang unerbittlich weiter vor.
Woher wusste Draco, was sie für Harry empfand? Und was konnte er für sein Schweigen noch verlangen?
Lavender stöhnte, als Hermine den Kopf senkte und zart über ihren Hals leckte. Ihr erstes Mal mit einem Mädchen, und auch noch mit der besten Freundin ihres Ex...
Schon glitt das dünne Holz ihres Zauberstabs in Lavenders Möse. Und dann spürte sie, wie der Stab anschwoll und sie schließlich völlig ausfüllte.
Hermine bewegte ihn vor und zurück und züngelte an Lavenders harten Brustwarzen – und plötzlich zog sie den Stab zurück.
“Mach weiter...”
“Was soll ich denn machen?”, kicherte Hermine und leckte Lavenders Bauch.
“Was du willst...”
Lavender sah Hermines Grinsen nicht, als diese den Stab an ihrem Poloch ansetzte.
Ron stöhnte; sein Herz raste. Er drang tiefer vor in diese faszinierend enge, weiche, warme Höhle, vergrub das Gesicht in Hermines Halsbeuge und sog ihren Duft ein, sich jedes Zentimeters ihres Körpers bewusst, von ihrem Haar unter seinen Fingern über ihre harten Brustwarzen, überdeutlich an seiner Brust, bis zu ihren festen Schenkeln, die bei jeder Bewegung an seinen entlangglitten...
Hermine umschlang ihn jetzt fester; Ron keuchte und ergoss sich mit einigen letzten, tiefen Stößen.
Er blieb auf ihr liegen, entspannt und glücklich wie nie zuvor.
Jahrelang hatte er auf diesen Moment gewartet. Und er war jedes einzelne wert gewesen.